Apakah orgone itu nyata? Ini adalah pertanyaan yang mulai diselidiki oleh lebih banyak ilmuwan ketika penelitian seorang psikolog terkenal dan ilmuwan medis terkemuka dari abad ke-20 mulai muncul kembali. Saat Anda melihat di wiki Orgone, halaman yang dimaksud adalah “ilmu semu”, tetapi seperti yang akan kita bahas di bawah, sejarahnya sangatlah rumit.

Konsep energi Orgone mulai dianut oleh para pemikir ilmiah terbesar abad ke-20 sebelum lembaga-lembaga pemerintah Eropa dan AS menggunakan pemenjaraan dan penindasan untuk melarang literatur mengenai subjek tersebut sehingga salah satu penemuan besar pengobatan modern hampir hilang seluruhnya. 

Siapa Penemu Energi Orgone?
Energi orgone ditemukan oleh Dr. Wilhelm Reich. Reich lahir di Austria pada tahun 1897. Pada tahun 1922 ia lulus dari Universitas Wina sebagai Doktor Kedokteran. Selama studi doktoralnya, Reich menjadi murid Sigmund Freud. Kemudian dia menjadi asisten klinis di Klinik Psikoanalisis Freud. Dr Reich menulis banyak buku tentang psikologi, neurosis, kecemasan, agama, dan seksualitas.

Pada tahun 1930-an, Reich melakukan eksperimen dengan mikroorganisme di udara. Saat ini, dia adalah seorang ilmuwan yang sangat dihormati dan dihormati di bidang medis. Pada saat inilah dia menulis buku tambahan tentang Biopati, Kosmologi, Bioelektrik, Orgone, dan Eter. Selama percobaan dengan organisme di udara inilah ia menemukan jenis partikel radiasi khusus. Dia menyebut partikel ini “Orgone.”

Apa itu Energi Orgone & Bagaimana Pengaruhnya Terhadap Tubuh Manusia?
Setelah eksperimen dan penelitian lebih lanjut, Dr. Reich menunjukkan bahwa radiasi Orgone adalah energi yang sama dengan yang dipancarkan matahari. Dr Reich mampu membiakkan dan menginokulasi apa yang disebutnya “SAPA Bion” energi orgone kosmik. Ketika dia menempatkan sel kanker hidup di sebelah Orgone “Bion”, sel kanker tersebut akan mati.

Selama eksperimen ini, Dr. Reich menemukan pola pertumbuhan kehidupan dengan mengidentifikasi secara nyata konsep medan energi morfogenetik yang memiliki kekuatan pembentuk bentuk. Dr Reich mengamati orgone sebagai sesuatu yang ada di mana-mana, dan merupakan dasar dari semua proses kehidupan. Ia juga membuat hubungan ini dengan mengamati prinsip yang sama dalam pembentukan galaksi, seperti pada tingkat seluler atau makrobiologis. Ketika Reich mengungkapkan penelitiannya kepada Albert Einstein, dia berseru: “ini akan menjadi kejutan besar bagi fisika.”

Dr Reich mampu menerapkan penelitian sebelumnya tentang gangguan psikologis pada perilaku Orgone. Ketika energi diblokir oleh ingatan traumatis, dan kemudian disimpan di jaringan tubuh, hal ini dapat menyebabkan ketegangan otot. Dia menyebut akumulasi dan penyumbatan ini: “Armouring.” Energi yang stagnan ini menjadi “Energi Orgone yang Mematikan”. Ini juga disebut sebagai “DOR.” Dr Reich percaya bahwa Energi Orgone yang Mematikan sebagian besar bertanggung jawab atas kerusakan lingkungan, gangguan psikologis dan mental dalam bentuk kehidupan, serta kemunduran fisik tubuh. Dr Reich menemukan penggunaan terapeutik dari kemampuan Orgone untuk membersihkan penyumbatan energi yang ada di dalam tubuh yang sering dikaitkan dengan penyakit besar, termasuk kanker.

Energi Orgone untuk Terapi
Setelah menemukan DOR dan kaitannya dengan penyakit serta manifestasinya dalam tubuh dan lingkungan, Reich mulai membuat kotak yang disebut “Akumulator Energi Orgone.” Mereka dibuat dengan lapisan bahan organik dan serutan logam secara bergantian. Hal ini bertujuan untuk mengakumulasi bidang Orgone bermanfaat dengan konsentrasi lebih tinggi. Dr Reich mulai menggunakan Akumulator Energi Orgone untuk merawat pasiennya. Hasilnya berhasil dalam mengobati kondisi akut dan kronis, bahkan kanker. Setelah FDA, AMA, dan pemerintah Amerika mengetahui tidak hanya tentang penemuan Orgone oleh Reich, tetapi juga bagaimana penemuan kemampuan Orgone untuk membersihkan penyumbatan agar tubuh dapat pulih, mereka mulai melecehkan Reich dan mengirimnya ke penjara untuk pertama kalinya. .

Awal dari Akhir Studi Energi Orgone
Hukuman penjara pertama Dr. Reich bersifat jangka pendek. Sayangnya, terlepas dari penemuan-penemuan fantastis ini, pada tahun 1954 pemerintah Amerika dan FDA berupaya untuk menghapus kata “orgone” dari kosakata bahasa Inggris. FDA memulai kampanye pelecehan yang agresif dengan melarang Akumulator Energi Orgone milik Dr. Reich dan menghancurkan buku dan jurnalnya. Akhirnya, Dr. Reich ditangkap dan dipenjarakan untuk kedua kalinya karena melanjutkan penelitian dan penerapan energi Orgone. Pemerintah Amerika Serikat telah menyatakan bahwa “Orgone tidak ada” dan “Orgone” adalah satu-satunya kata yang diperlukan untuk muncul di media cetak agar memenuhi syarat untuk pemusnahan materi tersebut. Lalu kita patut bertanya, kalau tidak ada lalu kenapa dilarang? Dan mengapa hal itu membuat Dr. Reich dipenjara?

Sedihnya, Dr. Reich menghabiskan hari-hari terakhirnya di penjara dengan dicap sebagai penipu dan pemeras oleh pemerintah Amerika dan sistem medis Amerika. Dr Reich meninggal di penjara pada tahun 1957. Saat ini, Dr. Reich masih terkenal secara historis karena karyanya di bidang psikiatri dan psikoanalisis. Namun, karyanya di bidang biofisika telah dihapuskan dari catatan sejarah “resmi”. Terlepas dari hal ini, karya Dr. Reich telah muncul kembali, ditemukan kembali, dipelajari secara menyeluruh, direplikasi dan ditingkatkan. Secara khusus, eksperimen Reich telah berhasil direplikasi dan diverifikasi oleh peneliti Roger du Theil di Universitas Sorbonne di Paris, Prancis.

Energi Orgone Mungkin Menjadi Kunci Memahami Kesehatan Manusia
Kesehatan masyarakat umum telah menurun selama 60 tahun terakhir sejak Dr. Reich berpraktik. Akumulasi Dead Orgone telah menggenangi tubuh dan lingkungan kita. Salah satu akumulator utama DOR adalah radiasi elektromagnetik. Saat ini kita dibombardir oleh medan elektromagnetik (atau EMF). Wifi ada di mana-mana. Jadi, meskipun kita sendiri tidak menggunakannya, kita tetap terkena dampaknya dari orang lain yang memilikinya di sekitar kita. Wifi adalah bagian dari EMF yang merupakan garis kekuatan tak kasat mata yang berasal dari perangkat listrik atau nirkabel apa pun.

Pada dasarnya ada dua jenis EMF: frekuensi rendah dan frekuensi tinggi. EMF frekuensi rendah dipancarkan oleh listrik dan peralatan kita. EMF Frekuensi Tinggi (juga dikenal sebagai Frekuensi Radio atau “RF”) dihasilkan oleh perangkat nirkabel. Kini dengan diluncurkannya 5G di berbagai kota, hal ini akan semakin meningkatkan dampak buruk radiasi EM.

Tubuh kita segera bereaksi terhadap stres terhadap frekuensi ini. Beberapa contoh respons stres ini adalah:

Berkurangnya aliran darah dan oksigen ke organ
Gangguan pada semua sistem tubuh
Peningkatan gula darah
Peningkatan tekanan darah & detak jantung
Gangguan metabolisme sel
Kecemasan
Depresi
Artritis dan banyak lagi.
Selain dari apa yang dapat kita kendalikan dengan menghilangkan perangkat yang memancarkan EMF ini dari lingkungan kita sendiri, kita sebenarnya dapat menggunakan energi Orgone itu sendiri untuk memanfaatkan Energi Orgone Positif untuk penyembuhan.

Bagaimana Kita Dapat Melindungi Diri dari Energi Orgone yang Mematikan?
“Hanya dengan memegang perangkat Orgone atau berada di dekatnya, energi negatif akan hilang dari medan Anda, menciptakan keadaan yang lebih tinggi, lebih seimbang, dan sehat.”

Orgone dan orgonite membantu Anda melindungi diri dari Energi Orgone yang Mematikan. Gary Fields, pemilik “Orgone Energy Tools,” menjelaskan:

“Kata Orgonite berasal dari 'Orgone', nama yang diberikan oleh Wilhelm Reich untuk energi vital yang ditemukan di mana pun di alam. Orgonit adalah zat yang berfungsi sebagai perangkat transmutasi energi yang dapat digerakkan sendiri, beroperasi terus-menerus, dan sangat efisien, menarik energi kehidupan negatif dan mengubahnya menjadi energi positif.

“Orgonite telah menjadi sangat populer sebagai alat penyembuhan spiritual, dan sebagai perlindungan terhadap EMF. Hanya dengan memegang perangkat Orgone atau berada di dekatnya, energi negatif akan hilang dari medan Anda, menciptakan keadaan yang lebih tinggi, lebih seimbang, dan sehat.”

Meskipun Dr. Reich tidak pernah menciptakan Orgonite seperti yang diproduksi saat ini, penelitian terobosannya mengarah langsung pada metode desain dan produksi piramida orgonit, liontin orgonit, dan produk orgonit lainnya untuk rumah Anda.

Bagaimana Cara Kerja Orgonite?
Dengan “menikung” rumah Anda menggunakan perangkat energi Orgone, Anda dapat mentransmutasikan Energi Orgone Mematikan yang dipancarkan oleh perangkat listrik seperti mesin cuci/pengering dan lemari es, router WiFi, komputer, perangkat genggam, dan banyak lagi. Cukup letakkan objek Orgonite, seperti piramida Orgone, sedekat mungkin dengan setiap sudut rumah Anda, serta di dekat penghasil EMF utama di rumah Anda. Benda-benda ini adalah adaptasi modern dari Akumulator Energi Orgone asli Dr. Wilhelm Reich.

Penemuan “Orgone” oleh Dr. Reich sejalan dengan konsep keagamaan dari berbagai budaya kuno mengenai Chi, Prana, Eter dan apa yang sekarang disebut oleh fisikawan kuantum sebagai Energi Titik Nol. Orang dahulu mempunyai kebijaksanaan mengenai energi ini dan cara memanfaatkannya. Hari ini kita akhirnya menemukan kembali keseimbangan antara kebijaksanaan dan teknologi dan memiliki kemampuan untuk menerapkan pengetahuan ini untuk memahami alam, diri kita sendiri, dan bagaimana menggunakannya untuk menyembuhkan tubuh kita sendiri dan planet ini.
